嘿，爱情号 - 许钧
词 Lyrics ：许钧
曲 Composed ：许钧
鼓 Drums ：许钧
吉他Guitar：许钧
贝斯Bass ：许钧
钢琴 Piano ：许钧
合成器 Synthesizer：许钧
和声编写 Backing Vocal Arranged ：许钧
和声 Backing Vocal ：许钧
录音师 Recorded Engineer：许钧
音乐编辑 Music Edited ：许钧
混音师 Mixing Engineer ：王凯
OP：梦响当然音乐文化传播（上海）有限公司
SP：北京千亩稻田文化传播有限公司
发行公司：梦响当然音乐文化传播（上海）有限公司
嘿
乞要的昨天
人群不停转圈
一直转 不停转
转身再见
少年从无热血
前面一地枯叶
入深海
一丝风景
才有
咆哮的海面
船体不停转圈
一直转不停转
转出浪尖
少年再无热血
前面新的世界
沉默着
一丝牵挂
没有
而他不管未来怎样
还会怎样
直到晴空万里刀山火海
手不放
嘿
乞要的昨天
人群不停转圈
一直转 不停转
转身再见
少年再无热血
前面新的世界
沉默着
一丝牵挂
没有
而他不管未来怎样
还会怎样
直到晴空万里刀山火海
手不放
他找到了那艘船
在找不到岸的 海洋中
只能去寻 那些看不到的风
在浪头上 俯下身子的每一分钟
风干后 萃取出的盐
是路途中的 甜
又或者
收取光
闪耀它
意会它
紧接着一次一次一次又一次
从浪里升起 坠落 升起 坠落
升起 坠落
再升起 再坠落
在这艘名叫爱情号的三桅帆船上
在好奇心与时间的海洋里
他紧握着船舵
用眼睛代替耳朵
划出一道道 一条条
不可言说的美妙
尾流随着那光走
城市里的楼宇
会挡住他的眼睛
他要一直摇晃
摇晃在海上
他的挚爱
总出现在晚上
是的
在航行的途中
他爱上了一颗星星
于是
他决定
他不再上岸
（Tell me something for loves name)
也不再回头
往日里刺透的疼痛
是此刻入骨的风
在纬度靠近了
(Loves name for dream)
地平线的时候
他起身从甲板上
拿起一个沙漏
倒转 流失
（Tell me stories that never fade）
时间绝不会
一直停滞于此
倒转 流失
（That never fade for love）
在爱情号上
当他倾尽所有 用力呼吸
（Tell me something for loves name)
扑面而来海水的气味
(Loves name for dream)
海龟 海鸥 海豚 鲸鱼
它们在船体边打转
（Tell me stories that never fade）
勇敢的人注定勇敢
（That never fade for love）
胆怯的人不再胆怯
满天星辰时
光亮洒下时
咆哮的海面
（Tell me something for loves name)
船体冲出浪尖又没入浪尖
(Loves name for dream)
此刻他眼睛里有泪
但那不是哭泣
只是那欣喜的看清了自己
（Tell me stories that never fade）
并且雀跃的看见了眼里的光
（That never fade for love）
他无比庆幸
庆幸于此时此刻
每时每刻
奔赴
对
有人告诉过他
人的一生总要奔赴些什么
这一次
他选择 爱情
嘿